Repository: east-sussex-county-council/Escc.FormControls.WebForms
Catalog: Properties/EsccWebTeam_FormControls.*-*.resx
Languages: chs

# ErrorAddressBlank
source: Please enter an address
chs: 请输入地址

# ErrorAddressPostcodeOnly
source: Please click 'Find address' to complete your address
chs: 请点击“寻找地址”填写您的地址

# ErrorSaonFormat
source: Some of the characters in the first line of your address are not allowed
chs: 您地址的第1行中有些字符是不允许的

# ErrorPaonFormat
source: Some of the characters in the second line of your address are not allowed
chs: 您地址的第2行中有些字符是不允许的

# ErrorStreetDescriptorFormat
source: Some of the characters in the third line of your address are not allowed
chs: 您地址的第3行中有些字符是不允许的

# ErrorLocalityFormat
source: Some of the characters in the fourth line of your address are not allowed
chs: 您地址的第4行中有些字符是不允许的

# ErrorTownFormat
source: Some of the characters in the town name are not allowed
chs: 市镇名称中有些字符是不允许的

# ErrorAdministrativeAreaFormat
source: Some of the characters in the county name are not allowed
chs: 郡名称中有些字符是不允许的

# ErrorSaonLength
source: Please use 100 characters or fewer in the first line of your address
chs: 您地址的第1行的长度不应超过100个字符

# ErrorPaonLength
source: Please use 100 characters or fewer in the second line of your address
chs: 您地址的第2行的长度不应超过100个字符

# ErrorStreetDescriptorLength
source: Please use 100 characters or fewer in the third line of your address
chs: 您地址的第3行的长度不应超过100个字符

# ErrorLocalityLength
source: Please use 35 characters or fewer in the fourth line of your address
chs: 您地址的第4行的长度不应超过35个字符

# ErrorTownLength
source: Please use 30 characters or fewer in the town name
chs: 市镇名称的长度不应超过30个字符

# ErrorAdministrativeAreaLength
source: Please use 30 characters or fewer in the county name
chs: 郡名称不得超过30个字符

# FindAddressIntro
source: If you have an East Sussex postcode type it in the text box below and use the 'Find Address' button to complete your address details.
chs: 如果您有东苏塞克斯郡的邮编， 请在下面的文本框中输入邮编并用“寻找地址”按钮填写您地址的详细信息。

# AdministrativeAreaLabel
source: County
chs: 国家

# ButtonFindAddress
source: Find address
chs: 寻找地址

source: Confirm address
chs: 确认地址

# ErrorPostcodeRequired
source: Please enter a postcode
chs: 请输入邮政编码

# ErrorRecheckAddress
source: Please check that you have correctly entered an East Sussex postcode or add your address manually
chs: 请检查您是否正确地输入了东苏塞克斯的邮政编码，或者手动添加您的地址

# FindAddressOr
source: or
chs: 或

# LocalityLabel
source: Village or part of town
chs: 村庄或市镇的一部分

# ManualAddress
source: Enter an address manually
chs: 手动输入地址

# PaonLabel
source: Building name or number
chs: 建筑名称或编号

# PostcodeLabel
source: Postcode
chs: 邮编

# SaonLabel
source: Flat number or firm
chs: 公寓编号或公司

# SelectAddress
source: Please select the correct address:
chs: 请选择正确的地址

# StreetLabel
source: Street name
chs: 街道名称

# TownLabel
source: Town
chs: 市镇

# ErrorPostcodeNotFound
source: No addresses were found for the postcode supplied
chs: 没有发现与提供的邮政编码相符的地址
